Track 0.1 Welcome
Bài 0.1 Chào mừng
Lesson 1 Activity 1
Tiết 1 Hoạt động 1
Meet the Academy Stars Listen and Point
Gặp gỡ các Ngôi sao Học viện Nghe và Chỉ
Hi, I'm Flo
Xin chào, mình là Flo
This is Ella
Đây là Ella
We're twins
Chúng mình là sinh đôi
This year I want to learn about celebrations around the world
Năm nay mình muốn tìm hiểu về các lễ hội trên thế giới
And I want to write emails to schools in other countries
Và mình muốn viết email cho các trường ở các nước khác
I'm Luke
Mình là Luke
I'm their big brother
Mình là anh trai của họ
This year I want to learn how to use a dictionary
Năm nay mình muốn học cách sử dụng từ điển
I'm Charlie
Mình là Charlie
I'm their little brother
Mình là em trai của họ
This year I want to see lots of animals
Năm nay mình muốn xem nhiều động vật
Let's go to the sea and to the desert too
Hãy đi biển và cả sa mạc nữa
Do you want to come with us?
Bạn có muốn đi cùng chúng mình không?
Hello, I'm Aunt Daisy
Xin chào, tôi là Dì Daisy
I do lots of fun things with the children
Tôi làm nhiều điều vui với các bạn nhỏ